Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Penjara Kota Hanzhou, 2003]
Kenapa kalian berdua di sini?
Aku hanya ingin melihat apa kabarmu.
Anda tampaknya
Semuanya berjalan baik di sini.
Kamu terlihat bagus.
Apakah berat badanmu bertambah?
-Ya, dia sudah melakukannya.
-Jangan bicara omong kosong.
Kalian berdua yang berat badannya bertambah.
Itu tidak mungkin.
Kami sangat sibuk setiap hari.
Pria ini
memecahkan kasus besar
dan mendapat promosi.
Benar-benar?
Izinkan saya berbicara dengan Xiaoyue.
Senior Hongchao.
Xiaoyue.
Selamat.
Saya belajar banyak dari kalian berdua.
Kamu memang selalu ditakdirkan untuk ini.
Kami baru saja menunjukkan jalannya kepada Anda.
Jangan terlalu rendah hati. Selamat.
Terima kasih, Senior Hongchao.
Aku menunggu kamu segera keluar.
Oke.
Jangan bicarakan tentangku.
Apakah ada perkembangan terkait kasus Xu Li?
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
Siapa yang menyelidikinya?
Mentor?
Mentor...
Mentor telah dipindahkan
ke Biro Provinsi.
Lalu bagaimana dia bisa melakukan penyelidikan?
Kami sedang menyelidikinya.
Bukankah Anda dipindahkan ke
kantor polisi? Bagaimana Anda melakukan penyelidikan?
Jangan khawatir soal hal-hal ini.
Apa kabar di sini?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Kami berdua baru saja mengisi ulang kartu Anda.
-Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
-Jangan mengubah topik pembicaraan.
Mentor sudah tidak menyelidikinya lagi,
kan?
Dia sekarang memiliki pekerjaan lain
di biro provinsi.
Dia sudah tidak menyelidikinya lagi, kan?
Oke, saya mengerti.
Jangan khawatir soal hal-hal ini.
Mendengarkan.
Lihat,
Dia mulai emosi lagi.
Waktu kunjungan Anda belum habis.
Mungkin.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Dia sangat keras kepala.
[Hukuman]
[Maafkan kesalahan kecil untuk menunjukkan belas kasihan,]
[tetapi hukum para pelanggar hukum harus dieksekusi
untuk memulihkan ketertiban.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 9]
Aku bahkan tak pernah bermimpi memiliki emas sebanyak ini.
Berapa nilai uang ini?
Ini pasti berharga
setidaknya beberapa juta.
TIDAK.
Setidaknya puluhan juta.
Itu uang yang sangat banyak.
Apa yang seharusnya kita lakukan?
Saya perlu menelepon Feng.
Pikirkan lagi.
Memikirkan apa?
Kamu mau mengambilnya?
TIDAK.
Jangan... jangan main-main dengan ini.
Jangan makan makanan beracun;
jangan melakukan hal-hal ilegal.
Jangan sampai kita punya ide-ide gila.
Jiangyong.
Apakah kamu sudah gila karena menjual ayam?
Semua emas ini
Aku cuma duduk di sini, tapi kau tidak mau mengambilnya?
Dengan baik...
Uang ini pun tidak diperoleh dengan jujur.
Jika kita tidak mengambilnya, itu akan sia-sia, kan?
Di samping itu.
Mengambil uang ini
Ini bukan pencurian.
Inilah yang kita sebut
Menegakkan keadilan.
Keadilan apa yang sedang Anda layani?
Kau pikir kau seorang bandit?
Jiang Yong,
jika kita tidak mengambil hal-hal ini—
Diam.
Bukankah seharusnya kita
Mari kita bahas masalah ini dengan benar?
Apa yang perlu dibahas?
Suku Longwan kami
selalu jujur ​​dan taat hukum.
Apa artinya jika kita mengambil ini?
Ini melanggar hukum.
Jika kita tidak mengambilnya,
Semuanya akan diserahkan kepada Ma Jin.
Jadi,
Ayo kita telepon Feng sekarang juga.
Kita harus melaporkannya.
Mari kita laporkan.
Nah, selama ini,
Untuk apa kita bekerja selama ini?
Terima kasih.
Apakah kamu masih menganggapku sebagai saudaramu?
Apakah kamu?
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Kalian... kalian semua merasa diri kalian sangat pintar sekarang.
Aku pergi.
Jiangyong!
Jiang—
Terima kasih.
Dia tidak akan pergi
Apakah dia akan melapor ke polisi?
Ambil dulu.
Aku sangat bahagia hari ini.
Sangat bahagia. Sangat bahagia.
Lebih dari seratus batangan emas
tersimpan rapi di saku saya.
Diselipkan tepat di saku saya.
Terletak tepat di dalam...
Terletak tepat di...
Diselipkan tepat di saku saya.
Taoyi,
Apakah kamu berani menjawab jika aku meneleponmu?
Aku lelah sekali.
Kita akan memberinya kemenangan telak hari ini.
Anda punya waktu lima menit.
Aku akan menunggumu di sini.
Dorong lebih keras.
Mengapa Tianye belum
menyelesaikan pengemasannya?
Tidak tahu.
Benda ini sangat berat.
Cepatlah. Sudah semakin larut.
Dorongan!
Ayo, dorong!
Berhenti tertawa. Bantu aku.
Kalian berdua memang luar biasa.
Apakah semuanya sudah dikemas?
Ini kotak terakhir.
Semuanya ada di sini.
Jangan beristirahat sekarang.
Mari selesaikan ini dan pergi.
Ayo pergi.
Ada apa dengan kalian bertiga?
Kenapa wajah kalian murung?
Mendengarkan,
Apa yang akan kita lakukan
dengan semua barang ini?
Bagaimana dengan
kita menemukan tempat
dan mengubur semuanya?
Menguburnya? Apa kau bercanda?
Kita harus membelanjakannya.
Emas sebanyak ini akan sulit
dikubur di mana saja.
Di samping itu,
begitu kita punya uang,
Siapa yang harus kita takuti?
Ma Jin itu—
Dia bukan apa-apa dibandingkan dengan emas asli.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Dengan emas sebanyak ini,
Dengan siapa kita melakukan transaksi ini?
Siapa yang bisa melakukannya?
Lalu siapa yang berani?
Saya bisa bertanya-tanya tentang itu.
Saya kenal beberapa orang
pemilik pegadaian
yang senang berdagang emas.
Mungkin,
Mereka akan setuju
jika kita melakukannya dalam beberapa bidang usaha.
Jika Anda benar-benar memiliki koneksi,
mari kita tukarkan semuanya sekaligus
dan membeli truk,
Kemudian bisnis logistik kami
akan beroperasi dengan lancar.
Mustahil.
Saat ini, tidak ada yang bisa menggunakan uang ini.
Mengapa?
Lihat, uangnya sudah habis,
Ma Jin pasti mencarinya di mana-mana
.
Jika kita menggunakan emas ini sekarang,
Ini seperti mengumumkan kepada semua orang
bahwa kita telah menerima uang itu.
Ada apa denganmu, Tianye?
Dulu, saat kami tidak punya uang sama sekali,
Kamu tidak takut pada apa pun.
Sekarang emas itu ada tepat di depan kita.
Kita hanya perlu bersikap tidak mencolok.
Tidak akan ada yang tahu.
Sekalipun ada yang mengetahuinya,
Kita anggap saja kita memenangkan lotre.
Apa salahnya?
Tidak, ini berbeda.
Bisakah kamu menggunakan otakmu sekali saja?
Jiangyong benar.
Dulu kita hidup tanpa beban.
dan tidak takut pada apa pun.
Sekarang sudah berbeda.
Kita perlu memikirkan masa depan.
Bagaimanapun, menurutku
selama Ma Jin tetap berkuasa,
Tidak ada seorang pun yang bisa menggunakan uang ini.
Bagaimana jika dia tidak pernah kehilangan kekuasaan?
Apakah kita harus
menyimpan uang ini selamanya?
Dia pasti akan jatuh.
Aku tidak ingin Feng tahu tentang ini.
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Ma Jin tidak akan membiarkan kita lolos.
Aku tahu.
Tapi aku tidak ingin
hidup seperti ini selamanya.
Ketika kesempatan datang, Anda harus merebutnya.
Aku telah menunggu selama bertahun-tahun ini.
Jika aku bisa memanfaatkan kesempatan ini,
aku bisa...
kita bisa
Lepaskan diri dari sini.
Zhao Peng ada di sini tadi,
Aku tidak bisa berbicara dengan leluasa.
Sekarang, hanya ada kita berdua.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Semua orang sangat mempercayaimu.
Jangan biarkan ambisimu sendiri
membuat semua orang terluka.
Sekarang kau
juga menyeret Zhao Peng ke dalam masalah ini.
Sayang,
Apa yang kamu lakukan itu berbahaya.
Tidak, Zhao Peng tidak terlibat dalam bagian ini.
Jika kita tidak bekerja sama dengan Desa Zhao,
Kita bukan tandingan Ma Jin.
Selain itu, Zhao Peng sekarang adalah sekutu kita.
Jika Ma Jin bisa melakukannya,
Mengapa kita tidak bisa?
Kamu benar.
Bagus.
Anda punya alasan sendiri.
Sebenarnya, sebagai kakakmu,
Saya tidak terlalu pandai dalam hal itu.
TIDAK.
Saya.
Begini, kalau bicara soal kecerdasan,
Aku tidak sepintar kamu.
Soal keberanian,
aku tidak seberani Tianfei.
Selain kekuatan fisik semata,
Saya sebenarnya tidak memiliki keahlian apa pun.
Sayang,
mulai sekarang,
Anda yang membuat keputusan
tentang cara menangani berbagai hal
dan jalur mana yang harus diambil.
Aku hanya berharap
bahwa kamu bisa
Gunakan uang itu dengan bijak.
Dan pimpin Longwan kita menuju masa depan yang lebih baik.
saya dengar
Kamu sudah mengenal Ziyi sebelumnya.
Kami bersekolah di sekolah yang sama.
Dia lahir beberapa tahun setelah saya.
Dia bahkan pernah menjadi ratu kecantikan kampus.
Aku juga pernah dengar dia menyebut namamu.
Dia berbicara sangat baik tentangmu.
Benar-benar?
Aku menghabiskan sepanjang malam kemarin untuk berpikir.
Meskipun sekarang kami adalah mitra,
Aku masih merasa seperti
Ada sesuatu di antara kita.
Apa maksudmu?
Saya tidak bisa menjelaskan dengan tepat.
Namun, rasanya masih agak jauh.
Berapa umurmu tahun ini?
Saya berumur 33 tahun.
Apakah kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang?
Belum.
Seharusnya kamu sudah berpacaran di usiamu sekarang.
Yah, ibuku belum mendesakku.
Apa pendapatmu tentang adikku?
Peng,
Kita sekarang berada di situasi yang sama,
tapi ini...
Bisnis tetaplah bisnis.
Anda tidak bisa menekan orang lain
dalam hal hubungan.
Siapa yang sedang saya tekan?
Aku membesarkannya sendiri.
Lihat,
Sejujurnya saya pikir
Kalian berdua akan cocok satu sama lain.
Jika kalian berdua benar-benar cocok,
Aku pasti tidak akan menghalangi jalanmu.
Benar-benar.
Liu Tianye.
Lama tak jumpa.
[Zhao Ziyi, adik perempuan Zhao Peng]
Masih ada sedikit di cangkirku.
Silakan ambil lagi.
Baiklah.
Apa zodiak Cina Anda?
Naga.
Naga?
Zodiak yang bagus.
Seberapa tinggi kamu?
Lebih dari 180 cm.
Tingginya juga pas.
Aku melihatmu
di pekan raya kuil tahun lalu.
Kamu sedang bersama seorang gadis.
Siapakah dia?
Apakah dia pacarmu?
Itu Yan.
Dia adalah saudara perempuanku.
Anda mungkin pernah bertemu dengannya saat dia masih kecil.
Gadis kecil itu
sekarang sudah tumbuh tinggi.
Ayo pergi.
Maksudku, ayo kita pergi bersama.
Mari berjalan-jalan denganku.
Terima kasih atas bantuan Anda
terkait masalah Wenxuan.
Longwan pasti juga mengalami
kerugian yang cukup besar.
Kehilangan ini bukanlah masalah utamanya.
Dia masih muda;
Rekor tersebut bisa menghantuinya di masa depan.
Kakakku benar tentangmu.
Sebenarnya kamu
seseorang yang layak untuk diambil risikonya.
Tentang apa?
Saya orang yang terus terang.
Untuk pacaran dan pernikahan,
Saya hanya punya tiga persyaratan.
Pertama,
Keluarga harus diutamakan.
Kedua,
Jangan pernah membentakku.
Ketiga,
Jangan berbohong padaku.
Bisakah kamu melakukan itu?
Bandara, stasiun kereta api, dan dermaga
semuanya telah diatur.
Bersiaplah setiap saat.
Qian Yuhong ini
Saya hanya berpikir dia sedang bersikap cerdas.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Saya mengerti.
Apakah aku akan pernah mengecewakanmu?
Kapten Zhong.
Saya butuh bantuan.
Bisakah Anda membantu saya
memesan tempat di restoran Dynasty malam ini?
Saya tidak bisa terhubung melalui telepon.
Di mana?
Restoran
tempat kalian mengadakan reuni kelas.
Restoran Dynasty?
Bagaimana saya bisa mengenal mereka?
Saya hanya pernah makan di sana sekali.
Tempat itu sangat mahal, aku...
Saya hanya pernah ke sana sekali
untuk reuni kelas.
Dan bahkan bukan aku yang membayar;
teman sekelasku yang membayar.
Tanyakan pada Ji.
Kapten Ji dari ECID.
Dia mengenal orang-orang di tempat itu.
Saya dengar dia sering pergi ke sana.
Dan dia bilang padaku bahwa makanan di sana enak.
Menurut saya
Selain mahal, rasanya juga tidak enak.
Benar-benar?
Ji memiliki selera makan yang buruk.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Mengapa kamu memesan tempat itu?
Saya sedang kedatangan tamu dari kerabat.
Saya ingin mentraktir mereka makan.
Aku tahu sebuah tempat.
Sebaiknya kamu pergi ke sana saja.
Saya baru saja pergi ke sana beberapa hari yang lalu.
Suasananya nyaman,
dan harganya sangat terjangkau.
Namanya adalah…
sesuatu seperti "...Dapur Pribadi,"
juga di jalan itu.
Saya akan mencarinya
dan mengirimkan namanya nanti.
Jangan merekomendasikan tempat yang terlalu murah.
Mereka sudah banyak berkembang.
Itu tempat yang cukup bagus.
Suasananya menyenangkan
dan makanannya tidak mahal.
Bagus.
Nanti saya kirimkan namanya.
Oke.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Gila, angkat teleponnya.
Apa kabar?
Kamu bermimpi?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Aku bermimpi tentang Qian Yuhong.
Dia berlari di depan,
dan aku mengejarnya.
Aku ingin meneleponmu.
Namun, saya tidak bisa melihat
papan tombol telepon dengan jelas.
Mungkin aku masih belum lelah—
Masih mengejar orang-orang dalam mimpiku,
dan seorang wanita pula.
Anda
Sebaiknya mengambil cuti sehari.
Kamu kelelahan,
Kanan?
Ibumu juga butuh seseorang di sana.
Tidak perlu.
Aku akan menunggu di sana.
Tidak masalah di mana saya menunggu.
Pembicaraan macam apa itu?
Berada di sisinya
sangat berbeda
dengan tidak berada di sana.
Menyeimbangkan pekerjaan dan rumah sakit—
Bagaimana jika itu membuatmu lelah?
Pergi.
Pergilah dan habiskan waktu bersama ibumu.
Kami tidak membutuhkan Anda untuk berbakti kepada kami di sini.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Bagus.
Kalau begitu, sebaiknya kau tunjukkan
rasa hormat kepadaku sebagai seorang anak terlebih dahulu.
Ayo.
Mana kartu Anda?
Bagus.
Jangan repot-repot, aku juga mau makan dulu.
Mari kita pergi bersama.
Ayo pergi.
Aku sangat lapar.
Baik. Terima kasih.
Dari.
Duduklah di sini.
Mengapa kamu terlihat sangat lelah?
Terlalu sibuk untuk tidur.
Itu tidak akan berhasil.
Bagaimana kamu bisa bekerja keesokan harinya dengan kondisi seperti itu?
Jadi setelah bekerja,
Kamu tetap harus
pergi ke rumah sakit, kan?
Ya.
Berlari bolak-balik antara
kedua tempat itu bukanlah hal yang berkelanjutan.
Segalanya akan membaik
setelah saya melewati masa ini.
Penyakit menyerang seperti tanah longsor,
tetapi pemulihan terjadi setetes demi setetes.
Jangan khawatir.
Setiap penyakit memiliki proses pemulihannya masing-masing.
Aku akan mengunjungi ibumu suatu saat nanti.
Tidak perlu.
Anda terlalu banyak pekerjaan yang harus diselesaikan
di biro ini.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Jangan dibahas lagi.
Kakak laki-laki.
Setelah sekian tahun,
melalui semua yang telah kita lalui,
kamu satu-satunya orang
Siapa yang benar-benar peduli dengan Tao?
dan aku.
Itulah yang seharusnya saya lakukan, bukan?
Tidak tidak tidak.
Tidak ada yang namanya "seharusnya."
Dengan baik.
Aku tidak akan banyak bicara.
Tonton saja
bagaimana kita akan melakukannya mulai sekarang.
Oke?
Terima kasih, Kakak.
Kamu akan selalu menjadi kakakku.
Saya... saya harus kembali ke kantor.
Kapten Qin.
Aku sedang mencarimu.
Apa...
Apa yang salah dengannya?
Kurang tidur dibandingkan saya—
mungkin dia sudah mulai gila.
Dengan baik...
Wah, dia membuatku terkejut.
Mereka menemukan mayat di Sungai Sitong.
Dan mereka menduga pelakunya adalah Qian Yuhong.
Dengan cepat,
minta seseorang untuk
Konfirmasikan identitasnya.
Anda membawa sebuah tim dan berangkat.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Dan kamu,
Jangan hanya bicara tentang bersikap baik kepada kami.
Berapa lama
Sudah berapa lama
sejak terakhir kali kamu membelikan kami makan?
Aku sangat menginginkannya.
Dengan baik...
Permisi, silakan minggir.
Permisi.
Hu.
Bagaimana menurut Anda?
[Keamanan Publik]
Bunuh diri atau pembunuhan?
Kita belum bisa menentukannya.
Namun terdapat luka tusukan pisau di tubuh tersebut,
dan itu sudah terbakar.
Pembunuhan sangat dicurigai.
Apakah mereka meninggalkan sesuatu?
Bukti atau petunjuk?
Itu terbakar terlalu parah.
Tidak banyak yang bisa digunakan.
Oh, benar.
Kartu identitas ini aneh.
Benda itu hanya diletakkan di samping mobil,
tidak rusak sama sekali.
[Nama: Qian Yuhong]
Dengan baik.
Nanti kita tanyakan pada warga sekitar.
untuk melihat apakah ada petunjuk baru.
[Keamanan Publik]
Baiklah.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kami berusaha
untuk membangun reputasi,
tetapi akhirnya malah mempermalukan diri sendiri.
Semua prospek sudah tidak lagi diminati.
Kapten Zhong,
lalu bagaimana jika petunjuknya hilang?
Benar, semua petunjuk sudah buntu,
tetapi semua petunjuk
pada akhirnya mengarah ke Song Hao.
Benar?
Mengapa kita mengikuti petunjuk?
Bukankah tujuannya adalah untuk menemukan kebenaran?
Begitu banyak petunjuk yang mengarah padanya.
Hasilnya sudah ada;
mengapa terus mengejar petunjuk?
Mari kita singkirkan Song Hao saja.
Bukankah itu akan menyelesaikan semuanya?
Apa,
Apakah kamu benar-benar berpikir
Song Hao sebersih itu?
[Ruang 7]
Jangan merasa tertekan.
Kamu terus menggali bagianmu.
Serahkan sisanya padaku.
Lihat, aku dapat 100 poin lagi.
100 poin.
Ting itu luar biasa.
Cepat, tunjukkan pada Nenek.
Nenek, lihat.
Coba saya lihat.
Ting, bagus sekali.
Gila!
-Kau di sini, Gila.
-Kau di sini, Kakak.
Nyonya Wang, silakan duduk.
-Jangan khawatirkan aku. Duduklah.
-Dasar bocah nakal.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang?
Kita bisa saja bersatu.
Aku hampir tidak bisa berbicara denganmu.
Kamu sudah terbiasa bertindak sendiri.
Aku hampir tidak bisa bertemu denganmu.
Bukankah kita berada di unit yang sama?
Bagaimana apanya?
Apa kabar, Bu?
Kamu senang
Kapten Ji ada di sini, kan?
Ya.
Maksudku, aku jadi sakit,
dan akhirnya aku malah merepotkan kalian semua.
Aku sangat menyesalinya.
Jangan berkata begitu, Bu.
Apa maksudmu dengan "mengganggu kami"?
Kita hanya menggunakan ini sebagai alasan.
untuk lebih sering bertemu.
Dengan kalian berdua menjaga Tao kita,
Aku bisa tenang.
Jangan khawatir soal itu.
Tao dan aku
berada di bawah kepemimpinan Kakak Laki-laki.
Tidak akan ada yang salah.
SAYA
Saya sendiri yang melatih Tao.
Kita sudah sangat dekat.
Meskipun
saya bukan lagi atasan langsungnya,
setiap kali ada kesempatan bagus,
Dia adalah orang pertama yang terlintas di pikiran saya.
Anda bukan atasan saya lagi.
Peluang bagus apa saja yang mungkin ada?
Anak ini.
Lihatlah dia.
Orang.
Aku sedang mengantar Tingting
ke kelas bimbingan belajarnya sekarang.
Oke.
Kemarilah.
Ucapkan selamat tinggal pada Nenek.
Selamat tinggal, Nenek.
Selamat tinggal.
Waktu yang tepat.
Aku juga akan kembali dan mengantarmu.
Ayo pergi.
Kapten Ji.
Apakah Anda akan kembali
ke kantor?
Bagus. Soal perusahaan game online
yang kita bahas sebelumnya—
Aku terus merasa
Anda seharusnya menggali lebih dalam.
Itu belum diselidiki secara menyeluruh.
Baik, Pak.
Apakah sekarang saya yang akan bertanggung jawab?
Pergi.
Saya hanya melapor kepada Kakak Besar, itu saja.
Tinggallah bersama ibuku.
Aku akan mengantar mereka keluar.
Oke.
Silakan duduk.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Semua ini adalah hal-hal yang baik.
[Suplemen Kesehatan Tradisional]
Apakah Kakak yang membawanya?
TIDAK,
Barang itu dibawa oleh seorang pengusaha
bernama Luo.
Dia berkata
Dia adalah teman Tao.
Tapi aku kenal semua teman Tao.
Saya belum pernah melihat orang ini sebelumnya.
Feng,
Profesi Anda sangat sensitif.
Aku hanya khawatir
Tao mungkin akan kehilangan kepalanya.
dan lakukan
sesuatu yang bodoh.
Itu tidak akan terjadi.
Aku sakit kali ini,
Aku sudah menerima banyak hal.
Apakah kebahagiaan sejati itu?
Bagi orang-orang,
hidup dengan baik
Itulah kebahagiaan sejati.
Ada kata-kata yang hanya bisa kuucapkan padamu.
Tao adalah putraku.
Aku sakit,
dan dia khawatir.
Dia tidak bisa berpikir jernih.
Kamu perlu membantunya agar dia mau berpikir jernih.
Jangan khawatir.
Aku berjanji padamu
Tao akan baik-baik saja.
Kata-katamu menenangkan pikiranku.
Senang bisa bertemu kalian bertiga
lagi hari ini.
Hal itu membuatku benar-benar bahagia.
Orang.
Saya punya air panas.
Tarik kembali ucapanmu.
Biar saya ambil.
Kalau begitu, tetaplah di sini.
dan habiskan lebih banyak waktu bersama ibumu.
Aku akan kembali duluan.
Oke. Kembali bekerja.
Jangan terlalu membebani diri sendiri.
Aku baik-baik saja. Pergilah saja.
Baiklah, saya pergi.
Halo.
Pengambilan sampel darah telah selesai.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan hasilnya?
Paling cepat sekitar satu minggu.
Jika...
Jika pertandingan berhasil,
Bisakah saya memilih?
Kepada siapa saya harus mendonorkan organ saya?
Apa itu
Hubunganmu dengan wanita tua itu?
Dia adalah ibu baptisku.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Saya mengerti.
Terima kasih atas bantuan Anda. Silakan lanjutkan.
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak sopan berkunjung saat waktu makan.
Aku akan bergabung denganmu dan membawa makanan tambahan.
Di Sini.
Itu makanan yang sudah dimasak.
Anda cukup memanaskannya dan langsung memakannya.
Kamu memang pria yang baik.
Kau tempelkan di sini.
Apakah kau sedang mengamati wajahnya?
Apakah mempelajari wajahnya
dapat membantu Anda menemukannya?
Terkadang ketika aku bercermin,
Aku merasa seperti akulah dia.
Kau tahu apa,
ketika digambar,
Kupikir itu sangat mirip denganmu...
Tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Pria ini—
Sutradara Ye juga memikirkan dia.
Semua orang selalu mengingatnya.
Berhentilah mencari alasan untuknya.
Dia belum melakukan apa pun
yang seharusnya dia lakukan.
Jangan sebut-sebut namanya; itu membuatku kesal.
Bagus.
Jika kamu tidak mau mendengarnya,
aku tidak akan membicarakannya.
Untuk apa Anda datang menemui saya?
Tidak ada yang istimewa.
Saya baru saja pulang dari rumah sakit.
Ibu Wang Tao
Kondisinya tidak baik.
Anda harus
segera melaporkan situasi yang dialami Tao.
Bukankah biro tersebut selalu membantu
sebisa mungkin?
Mereka hanya bisa membantu
jika ada sesuatu yang bisa mereka lakukan.
Masalahnya adalah
tidak ada donor ginjal yang tersedia.
Apakah biro tersebut memilikinya?
Namun, situasi terkini di biro tersebut...
Aku bahkan tidak mau membicarakannya.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Saya tidak akan berbicara tanpa bukti.
Apakah kamu ingat
Saat kita pertama kali bertemu?
Kau masih remaja saat itu.
Yang kau inginkan hanyalah membalaskan dendam atas kematian orang tuamu.
Aku terus menahanmu,
dan kamu tidak mau mendengarkan.
Ingat?
Aku masih kecil saat itu. Apa yang kutahu saat itu?
Kau tahu, terkadang
Manusia memang seperti itu.
Saat kamu masih muda,
Kamu bisa melakukan apa saja yang kamu mau.
Lalu seiring bertambahnya usia,
Kamu semakin banyak berpikir.
Dan ketika kamu terlalu banyak berpikir,
Kamu jadi takut.
Begitu kamu merasa takut,
Segalanya menjadi rumit,
dan kamu tidak berani bertindak.
Tapi sebenarnya tidak perlu
serumit itu.
Lakukan saja.
Anda memang sangat berpengalaman.
Kamu memahami banyak hal
jauh lebih baik daripada aku.
Tentu saja.
Aku sudah melewati banyak hal.
Aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Makan saja, anak muda.
Setelah Anda merasa kenyang,
kembali bekerja di biro tersebut.
Wang Tao,
Siapa yang menyuruhmu kembali?
Bukankah ibumu membutuhkanmu di rumah sakit?
Mengapa kamu kembali ke sini?
Istri saya sedang merawat ibu saya
di sana.
Saya tahu Anda prihatin dengan kasus ini,
Jadi saya kembali untuk berjaga-jaga jika Anda membutuhkan bantuan.
Apakah kamu tidak malu?
Istrimu selalu ada di sana.
Apa salahnya tinggal di sana untuk sementara waktu?
Kami tidak kekurangan staf di sini.
Mengapa Anda kembali lagi?
Mengapa Anda tidak membutuhkan lebih banyak orang?
Kau adalah gasnya, dan aku adalah remnya—
dan sekarang kau berlari tanpaku.
Bagaimana jika Anda mengalami kecelakaan?
Aku akan menendangmu.
Kecelakaan apa?
Aku baik-baik saja.
Baiklah, jangan khawatirkan ibuku.
Istri saya mengawasinya.
Tidak apa-apa.
Kapten Qin.
Laporan otopsi sudah siap.
Penyebab kematian: penusukan.
[Pendapat Forensik: Analisis komprehensif
menunjukkan penyebab kematian]
[Termasuk beberapa luka tusukan di perut,
yang mengakibatkan kehilangan banyak darah hingga fatal.]
Ada kabar tentang si pembunuh?
TIDAK.
Area di bawah jembatan
bukanlah lokasi kejadian utama.
Dan rekaman pengawasan di dekatnya
hanya berhasil merebut mobil Qian Yuhong.
Warga sekitar
juga tidak memperhatikan sesuatu yang aneh.
Perluas area pencarian.
Baik, Pak.
Awasi Song Hao dengan saksama.
Sudah berakhir?
Aku kalah lagi?
Jadi begitulah cara menggunakan benteng.
Dalam hal Catur Cina,
Anda tetaplah sang master.
Aku bahkan tidak bisa memikirkan langkah itu.
Satu langkah salah dapat berujung pada kegagalan total.
Bahkan sepuluh langkah brilian
Tidak bisa menyelamatkannya.
Itu benar.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan bermain satu ronde lagi denganmu.
Kali ini aku akan bermain aman.
Jika kamu kalah dalam permainan,
Anda bisa memulai dari awal.
Namun jika Anda kehilangan nyawa,
Tidak ada kesempatan kedua.
Apa maksudmu, Ayah?
Kamu tidak mengatakan apa-apa,
Tapi menurutmu aku tidak tahu apa-apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku duluan?
Saat terjadi kerusuhan?
Ayah.
Pak Ma adalah orang
yang mengatur semuanya.
Saya hanya membantu.
Namun, sesuatu yang tak terduga terjadi.
Namun, Tuan Ma berkata
Masalah ini ditangani dengan sangat bersih.
Apakah kamu sudah melihat?
Film "Titanic"?
Ya.
Saat kapal berlayar,
Semua orang bernyanyi dan menari bersama.
Saat kapal itu tenggelam,
semua orang melompat ke laut bersama-sama.
Salah.
Kapal itu sudah tenggelam.
Kamu harus melompat ke laut.
Ayah.
Aku tahu aku salah.
Demi Yi dan putriku,
Tolong beri saya kesempatan lagi.
Ketika kamu melakukan semua hal ini,
Apakah kamu pernah memikirkan mereka?
Aku tahu aku telah mengecewakan Yi,
Aku mengecewakan putriku,
dan mengecewakanmu.
Aku sudah ingin memberitahumu sejak lama,
Tapi aku takut kau akan khawatir.
Tapi aku bersumpah padamu, Ayah,
Tidak ada hubungan apa pun
antara Qian Yuhong dan saya.
Dasar bajingan!
Bangun.
Apa yang sedang terjadi?
Suara apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Kita hanya bermain catur Cina.
Benar.
Ayah adalah guru yang hebat.
Lagu Hao.
Pergilah bermain piano dengan putrimu.
Yang akan datang.
Kapan.
Ayah akan datang.
Ayo.
Mainkan sesuatu untuk Ayah.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya.
Apa?
Tidak ada kamera pengawasan?
Apa yang ada di gerbang depan?
Hanya untuk dekorasi?
Pak,
karena lingkungan kita
belum resmi dibuka,
kamera keamanan
tidak terhubung ke sistem.
Dan bukankah ada petugas keamanan di sana?
Sedang bertugas di gerbang utama?
Pak,
seperti yang Anda lihat,
Kami jarang menerima kunjungan di sini.
Kami bahkan belum merekrut
semua staf keamanan.
Kami benar-benar tidak melihat apa pun.
Kumpulkan semua orang
di sini sekarang.
Langsung.
Sekarang.
Saya ingin menanyai kalian semua!
Halo.
Siapa yang menelepon polisi?
Pak, saya sudah menelepon polisi.
Pria ini mengatakan bahwa dia kehilangan sesuatu.
Pak,
Tolong jelaskan
sendiri kepada para petugas.
Apa yang kamu hilangkan?
Saya tidak kehilangan apa pun.
Jika tidak ada yang hilang,
mengapa harus memanggil polisi?
Bukan saya yang menelepon.
Tunggu sebentar.
Coba lihat kartu identitas Anda.
[Panggilan masuk]
Pak,
Akhirnya kamu membalas panggilanku.
Mengapa kamu menelepon selarut ini?
Sesuatu telah terjadi.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Uangnya sudah habis!
Uang dan batangan emas milik Ma Jin semuanya hilang!
Pelankan suaramu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Ketika saya kembali,
pintu itu sudah dibuka paksa.
Saya tidak tahu siapa yang mengambilnya.
Pak,
Anda adalah seorang petugas polisi.
Kamu pasti bisa membantuku
menemukan orang itu, kan?
Jika uangmu hilang, temui Ma Jin.
Jangan ganggu saya.
Pak.
Dan-
Pagi.
Selamat pagi, Kapten Qin.
Ada kabar dari Song Hao?
Tidak ada yang istimewa. Hanya rutinitas biasanya.
Dia tetap tenang.
Oh iya,
Dia menelepon polisi kemarin.
dan melaporkan ada sesuatu yang hilang.
Apa yang hilang?
Aku tidak tahu. Dia tidak mengatakannya.
Di mana?
Kediaman Guanlan.
Ada sesuatu yang hilang?
Gembok itu didobrak.
Pria ini banyak merokok.
Ini sepertinya pintu rahasia.
Kotak untuk batangan emas.
[Kodok Emas Pemberani]
Guanlan Residence
dikembangkan oleh Rome Group.
Jadi, ini adalah brankas rahasia.
Jadi Song Hao kehilangan batangan emas itu
dan takut untuk memberi tahu Ma Jin.
Dan dia menghubungi polisi
untuk mencari tahu siapa yang mencurinya.
Pria ini cukup licik.
Mungkin begitulah cara kerjanya.
Ayo pergi
dan mengobrol dengan Song Hao.
[Bole Finance]
Halo, Tuan Song.
Saya agak kurang sehat.
Duduk.
Terima kasih.
Terima kasih telah meluangkan waktu.
Luangkan waktu dari jadwal sibuk Anda untuk bertemu dengan kami.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Kami di sini
untuk bertanya tentang
hubunganmu dengan Qian Yuhong.
Tidak ada apa pun di antara kita.
Kami hanya bertemu beberapa kali.
dan pernah makan bersama beberapa kali,
Itu saja.
Kapan terakhir kali
Kamu melihatnya?
Terakhir kali?
Sudah terlalu lama untuk diingat.
Kami tidak dekat,
jadi kami jarang bertemu.
Benarkah begitu?
Namun menurut informasi yang kami peroleh,
sepertinya
Anda cukup dekat dengan Qian Yuhong.
Petugas,
Anda tidak seharusnya membuat klaim tanpa dasar.
Aku mengerti maksudmu.
Saya juga sedih atas apa yang terjadi padanya.
Tapi jika kau mencurigaiku,
Tolong tunjukkan buktinya.
Jika Anda tidak memiliki bukti,
Jangan membuat asumsi
tentang hubungan kita.
Jika kata-kata dan tindakanmu memengaruhiku,
Pengacara saya akan menghubungi Anda.
Tidak perlu melakukan itu.
Mengapa melibatkan pengacara dalam hal ini?
Kita berkumpul di sini hari ini
Semoga Anda mau bekerja sama dengan kami.
Tentu saja, jika Anda menyembunyikan sesuatu,
pertemuan kita selanjutnya
mungkin ada di biro tersebut.
Saya tersedia kapan saja.
Bagus.
Baiklah, kami akan pergi sekarang.
Kalau begitu, aku tidak akan mengantarmu pergi.
Oh, ngomong-ngomong,
Apakah kamu sudah menemukannya?
Ya.
Menemukan apa?